Ta rất vui khi biết có rất nhiều các con đã đến đây và Ta cảm thấy đây là một Lễ Puja rất quan trọng,
không chỉ cho nước Úc mà cho toàn thế giới, bởi vì nó có thông điệp vĩ đại nhất mà
chúng ta nay đã hiện thực hóa trong Sahaja Yoga.
Chúng ta phải hiểu thông điệp của Chúa Giê-Su.
Có nhiều người trên thế giới này cố khoe khoang rằng họ là những người duy lý rất vĩ đại
và rằng họ có quyền đưa ra bất kỳ nhận xét nào họ thích về Chúa Giê-Su.
Hôm nay Ta đã đọc báo.
Ta đã ngạc nhiên khi tất cả họ lần lượt đều nói rằng, "Tôi bác bỏ phần này của Chúa Giê-Su
rằng Ngài được sinh ra bằng Sự Thụ thai Vô nhiễm.
Tôi bác bỏ việc Ngài đã phục sinh.
Tôi bác bỏ điều này và tôi bác bỏ điều kia."
Các người là ai?
Chỉ vì các người có thể viết, chỉ vì các người có năng khiếu, làm sao các người có thể nói những điều như vậy?
Chỉ đơn giản là không tìm hiểu gì cả.
Các người là học giả, có thể các người đọc rất nhiều, có thể các người nghĩ mình có khả năng
nói bất cứ điều gì mình thích về bất kỳ chủ đề nào, nhưng chủ đề tâm linh không thể được xử lý
bởi những người thậm chí còn chưa khai ngộ.
Bởi vì đó là một cuộc sống rất thiêng liêng, đó là một cuộc sống rất khác biệt.
Đó là một lĩnh vực mà tâm trí của các con không thể bước vào.
Nó vượt ra ngoài tâm trí.
Và vì thế các thi sĩ hay nghệ sĩ, tất cả những người đã làm việc về cuộc đời của Chúa Giê-Su và đã cố
nói những điều về Ngài, phần lớn đều là những linh hồn khai ngộ và nếu họ không phải như vậy, họ đã không thể
làm công bằng cho cuộc đời của Ngài.
Thật rất đáng ngạc nhiên là Ta lại đang cử hành sự phục sinh này ở nước Úc.
Các con biết đây là quốc gia của mooladhara, và bản thân mooladhara rồi thể hiện chính nó
hay biểu lộ trong agnya.
Vì vậy, các con có một mối liên hệ lớn lao đến thế, rằng trước hết đây là quốc gia nơi mooladhara
được thiết lập, đúng hơn Ta nên nói là đã được thiết lập, và về sau nó đã được biểu lộ trong
cuộc đời của Chúa Giê-Su trên trung tâm agnya.
Ta phải nói rằng các con thực sự đã tạo ra một số con người rất vĩ đại, biểu thị cho sự
biểu lộ tuyệt đẹp này bởi vì, như các con có Tiến sĩ Bogdan là một người Úc, theo nghĩa là ông ấy
đã sống ở đây rồi sau đó quay trở về Nga, là agnya bên phải, nơi ông ấy đã làm việc.
Cũng theo cách như vậy, vì Sahaja Yoga đã hưng thịnh ở đây ngay từ đầu, trong tất cả các nước châu Âu
hay chúng ta có thể nói, trong tất cả các nước không phải là Ấn Độ, sự phát triển lớn nhất đã diễn ra
ở nước Úc và sự phát triển lớn nhất hiện nay trước tiên đã diễn ra ở Khối Đông Âu,
ở nước Nga.
Bây giờ phần kia của agnya là Trung Quốc.
Và chỉ chính các con thôi... từ trong các con thôi, một số người phải chăm lo việc đó.
Và hiện giờ tất cả các con đang chăm lo Đài Loan, Hồng Kông, Thái Lan.
Tất cả những nơi này đều là các chủng tộc Trung Hoa.
Ngoài ra, họ thờ Phật.
Điều đó rất thú vị.
Phật, như các con biết, ở phía bên trái medha của các con, như họ gọi vậy, đây là tấm medha
, là tấm dưới của não.
Vì vậy Chúa Giê-Su ở trung tâm và chúng ta có Phật ở phía bên trái.
Hoặc là, các con cũng đang trông nom các quốc gia chịu ảnh hưởng của Phật.
Tất cả đang vận hành như một kế hoạch.
Có lẽ các con không nhận ra điều đó, rằng tất cả chúng ta đều là những con người thuộc về một Virata và rằng
những nhu cầu hay công việc của chúng ta, tất cả đều có ý nghĩa và sự kết nối rất lớn.
Về nước Úc, ở Ấn Độ có một huyền thoại rằng đã từng có một vị thánh lớn và ông ấy rất tốt,
nhưng bằng cách nào đó ông ấy đã phạm một vài sai lầm... hoặc có thể là rất nhiều sai lầm.
Vì vậy Thượng đế nguyền rủa ông ấy và nói rằng tốt hơn hết ông nên rời khỏi Ấn Độ.
Nó đã từng nối liền Ấn Độ và châu Phi.
Vì thế vùng đất đã bị hạ xuống đến điểm này.
Ngài đã ban cho ông ấy vùng đất đó - Thượng đế - và Ngài nói, "Bây giờ ngươi hãy phục sinh vùng đất này và làm nên điều gì đó
từ đó."
Và ngôi sao này được gọi là Trishanku [NGHĨA LÀ Theo Thần thoại Ấn Độ, một vị vua thánh
mong muốn đi lên thiên đường khi còn sống, nhưng đã bị các vị Thần ngăn lại & giữ lơ lửng ở khoảng giữa,
khi ông đang được Đạo sư Vishwamitra đưa đi, và rồi trở thành một ngôi sao], tức là Chữ Thập
Phương Nam của các con.
Chữ Thập Phương Nam này được gọi là Trishanku, như trong... được nhắc đến trong các Purana của chúng ta [NGHĨA LÀ Một
loại kinh sách Ấn Độ] như vị thánh này đã trở nên như vậy và Thượng đế đã biến ông thành một ngôi sao
đang treo lơ lửng.
Trishanku đang treo phía trên vùng đất này và đang xúc tiến việc xây dựng đất nước này.
Ông ấy đã được bảo rằng hãy đến đó và tạo nên một thiên đường cho loài người.
Điều này có rất nhiều bối cảnh thần thoại và lịch sử.
Và cũng có một vài điểm rất tốt mà Ta đã thấy về nước Úc, những điều rất
đáng ngạc nhiên bởi vì họ tin vào một xã hội đa chủng tộc và họ gìn giữ nó.
Họ cố gắng giúp đỡ mọi người thông qua công lý nếu có ai đó gặp rắc rối và bị hành hạ.
Đó là một thái độ rất táo bạo đối với sự tiến bộ, rằng chúng ta nên có một xã hội đa văn hóa
và điều này đến, Ta xin nói lại, sau sự phục sinh của tư tưởng chính trị.
Nước Mỹ là một xã hội đa văn hóa, đầy điều đó, và như là kết quả của điều đó, như là kết quả của
điều đó họ đã tiến bộ rất nhiều về mặt tài chính.
Nhưng họ đã không học được điều gì từ xã hội đa văn hóa.
Ví dụ, người Tây Ban Nha đã đến đó.
Người Tây Ban Nha, như các con biết, là những đấu sĩ đấu bò.
Họ đã đi và phá hủy tất cả các nền văn hóa của thời cổ đại và những người mới đã
đến đó, họ không có bất kỳ mối quan hệ nào với họ.
Giống như người Ấn Độ có một bản sắc riêng biệt, rồi chúng ta có những nền văn hóa khác như Hồi giáo và tất cả
những điều đó, vì vậy họ không giữ bất kỳ mối liên hệ nào với chúng.
Những thổ dân bản địa nguyên thủy cũng bị gạt ra ngoài như một cái gì đó rất thấp kém.
Nhưng ở đây Ta thấy mọi người có sự tò mò và cả kiến thức về những nền văn hóa khác
ở xung quanh họ.
Điều đó cho thấy cảm thức tập thể nằm trong chính các gen của các con, chúng ta có thể nói vậy, rằng nó đang vận hành
theo một cách mà đất nước này vẫn còn tin vào xã hội đa văn hóa.
Tất cả những điều này là sự biểu hiện của phẩm chất của Shri Ganesha.
Xem này, nếu các con có, giả sử, một nhóm chỉ mười người gồm chồng và vợ mà họ không
có sự thuần khiết của Shri Ganesha, thì họ không thể tồn tại được vì sẽ luôn luôn có một
xung đột rất lớn giữa chồng và vợ.
Ngoài phần xung đột đó ra, con người còn sẽ trở nên cực kỳ hời hợt.
Ví dụ, ở Mỹ một người phụ nữ sẽ lấy một người đàn ông vì anh ta mặc kiểu quần áo như thế như thế; hoặc một
người phụ nữ được coi trọng vì cô ấy có một kiểu tóc nhất định.
Nếu kiểu tóc thay đổi, người đàn ông có thể xin ly dị.
Họ hời hợt đến thế đấy.
Cuộc cãi vã với người chồng là rằng anh đã không mua một cái áo khoác nào đó mà tôi thích, thế là
ly dị.
Nó hời hợt đến thế.
Vì vậy mối quan hệ giữa chồng và vợ được Shri Ganesh thiết lập và Ngài ban cho
các con ý niệm thuần khiết về cách thưởng thức đời sống hôn nhân của mình.
Tại sao những người như Freud lại trở nên quan trọng đến vậy?
Họ bắt đầu thay thế Chúa Giê-Su và mọi người trở nên say mê điều đó.
Bởi vì con người, nếu họ biết rằng ở trạng thái tiềm năng tất cả họ đều là thiêng liêng, thì họ
đều phải trở nên thiêng liêng và không sa xuống mức độ của loài vật, thậm chí còn tệ hơn thế nữa.
Nếu họ nhận ra rằng mục tiêu chính của đời sống họ là sự phục sinh, rằng họ phải
vươn lên trên tất cả những cám dỗ được gọi là của cuộc sống này.
Nếu họ biết tiềm năng này, thì họ cũng phải tin vào nó, để họ không
có những ý tưởng phi lý này về cuộc sống.
Là một con người, Chúa Giê-Su đã đến.
Ngài đến như một con người, nhưng Ngài không phải là một con người.
Ngài là thiêng liêng.
Tuyệt đối Ngài không là gì khác ngoài Aumkara.
Đó là lý do vì sao Ngài có thể đi trên mặt nước.
Không có gì mang tính vật chất trong Ngài, các con có thể nói vậy, không có vật chất nào trong Ngài.
Nếu có bất kỳ vật chất nào, Ngài đã không thể đi trên mặt nước.
Nhưng nếu mọi người bắt đầu gạt bỏ tất cả những sự thật này, về sự ra đời của Ngài, về việc Ngài đi trên
mặt nước và tất cả những điều đó, thì Chúa Giê-Su còn lại gì, Ta không thể hiểu được.
Bây giờ thông điệp về sự phục sinh của Ngài rất quan trọng, nhưng điều các con thấy là, khi các con
có ba ngày nghỉ lễ, người ta chỉ đang làm những gì người ta không nên làm.
Họ đã đi đến vài nơi nào đó, có thể với vợ mình, có thể không phải với vợ mình,
với bất kỳ ai, vào một thứ rác rưởi nào đó và họ thưởng thức những thứ mà không ai
là một Linh hồn khai ngộ có thể thưởng thức được.
Vì vậy chúng ta phải tự biết rằng bây giờ chúng ta đã đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Chúng ta đã đạt được nó.
Không phải là nó ở trong trạng thái tiềm năng, mà nó ở trong trạng thái động năng.
Vì vậy, đối với chúng ta Chúa Giê-Su phải là một hình mẫu, về loại đời sống mà chúng ta nên sống.
Vào thời của Chúa Giê-Su, không có máy bay, không có xe hơi, không có gì cả, nhưng Ngài đã đi từ
nơi này đến nơi khác và nói với họ về đời sống Tâm linh.
Con người khi đó vẫn chưa tiến hóa.
Họ chưa đủ trưởng thành.
Vì vậy Ngài không thể ban cho họ Sự Khai ngộ, nhưng Ngài đã nói về đời sống theo Dharma.
Ngài đã đi đến mức tột cùng của mười điều răn khi Ngài nói rằng không chỉ các con không nên
phạm tội ngoại tình, mà các con thậm chí cũng không nên có ánh mắt ngoại tình.
Đôi mắt thanh khiết.
Bây giờ làm sao điều đó có thể được?
Khi các con nhìn những người “Đạo Thiên Chúa” và các quốc gia “Đạo Thiên Chúa”, họ mắc phải căn bệnh này là không có
đôi mắt sạch chút nào.
Có một loại dục vọng và lòng tham trong ánh mắt, và họ không hề xấu hổ về điều đó.
Tạ ơn Thượng đế, các Hành giả Sahaja trên khắp thế giới đã thay đổi rất nhiều, đã chuyển hóa rất nhiều.
Họ đã trở nên đẹp đến mức chúng ta không có vấn đề này.
Và nếu ai đó có điều đó, chúng ta muốn người đó ra khỏi Sahaja Yoga cho đến khi họ tự chữa lành
và trở lại bình thường.
Vấn đề chính của các quốc gia “Đạo Thiên Chúa” là họ đã trở nên quá thiên về Tâm trí.
Ngay cả tình dục họ cũng làm một cách Tâm trí, theo nghĩa là họ tán tỉnh.
Đôi mắt của họ cứ luôn luôn nhìn vào một thứ gì đó và phản ứng với nó.
Họ không thể chứng kiến bất cứ điều gì.
Bất cứ điều gì họ nhìn thấy, họ bắt đầu suy nghĩ về nó, phản ứng với nó.
Rồi sự phản ứng đó, bởi vì họ chưa tiến hóa, có thể đưa họ đến bất kỳ mức độ thú tính nào - Tệ hơn
cả thú vật.
Ví dụ, một người ngây thơ nhìn thấy điều gì đó, người đó đi vào nhận thức vô niệm và
chỉ thưởng thức vẻ đẹp của điều đó; nhưng một người đầy dục vọng và tham lam thì không bao giờ có thể thưởng thức
bất cứ điều gì.
Ngược lại, người đó muốn chiếm hữu thứ đó hoặc vượt quá giới hạn
thẩm quyền của mình và hưởng thụ vợ của người khác, chồng của người khác.
Đó là một điều rất vi tế, mà chúng ta nên hiểu khi chúng ta kết bạn với người khác.
Chúng ta thưởng thức điều gì trong tình bạn?
Chúng ta nhìn thấy điều gì trong tình bạn đó?
Là Linh hồn khai ngộ, tình bạn của các con nên như thế nào?
Tình bạn nên thanh khiết - nirvajya.
Nghĩa là, các con thân thiện với ai đó chỉ vì các con thưởng thức tình bạn thuần khiết, nơi
không có cảm giác chiếm hữu hay cả cảm giác hủy diệt.
Một tình bạn như thế là một tình bạn Sahaj.
Ta đã thấy mọi người trên khắp thế giới, khi họ đến Ganapatipule, cách họ cười,
cách họ thưởng thức, và Ta cảm thấy rất hạnh phúc rằng thế giới mới này của những con người ngây thơ như thế đã
được tạo ra trên Trái Đất này trong cuộc đời của Ta.
Các con cũng nên nhận ra rằng giờ đây các con thuộc về một loại người cao hơn rất nhiều, một loại
rất cao hơn.
Không có sự biện minh nào cho bất kỳ Hành giả Sahaja nào sa vào những thứ bẩn thỉu như vậy, bởi vì
người đó vượt lên trên nó.
Người đó đã phát triển một cảm nhận mới về vẻ đẹp và sự sạch sẽ.
Người đó không thể chịu đựng bất cứ điều gì, điều khiến mình trông giống như một kẻ đi về phía đủ mọi thứ
ô uế.
Đây là một nét đặc biệt mà các con đã có được, vốn tiềm tàng bên trong các con, và bất chấp
bầu không khí mà các con đã sống trong đó và đã thấy, các con vẫn thoát ra khỏi nó và trở nên như
những đóa sen đẹp đẽ trong ao bùn nhơ.
Và chính những đóa sen này có thể tỏa ra hương thơm tuyệt đẹp đến cho người khác đến mức chúng có thể
làm cho cả cái ao trở nên thơm ngát và đẹp đẽ.
Vì vậy trách nhiệm đặt trên các con còn lớn hơn nhiều, Ta có thể nói, so với Chúa Giê-Su bởi vì Chúa Giê-Su
là thiêng liêng.
Ta đã bảo họ lấy Devi Mahatmyam, nếu có thể.
Trong đó Ngài được mô tả là con trai của Chúa Krishna và Radhaji, và rằng Ngài đã được ban cho
một sức mạnh đặc biệt và được gọi là Đấng Nâng đỡ Vũ trụ.
Hãy tưởng tượng xem.
Mooladhar.
Ngài là Đấng Nâng đỡ Vũ trụ.
Và sự ra đời được mô tả một cách tuyệt đẹp rằng trước hết Ngài được tạo ra như một quả trứng.
Sự thuần khiết này, sự cát tường này đã được tạo thành một quả trứng.
Đó là lý do trong lễ Phục sinh các con tặng trứng cho bạn bè.
Bây giờ quả trứng này cũng đã được gìn giữ rất tốt qua nhiều thời đại rồi sau đó nó được tách làm hai.
Phần thứ nhất trở thành Shri Ganesha và phần thứ hai, phần đã tiến hóa trọn vẹn... giống như một
quả trứng khi nó tiến hóa và hoàn toàn trưởng thành, phần thứ hai là Chúa Giê-Su.
Các con có thể nói rằng: "Làm sao một quả trứng lại có hai hình dạng được?"
Ta phải nói rằng đây là những sự việc thiêng liêng.
Chúng rất khác với những gì chúng ta thấy trong thế giới trần tục.
Bây giờ, quả trứng này, phần thứ hai của nó, đã trở thành một đứa trẻ và Ngài đã khóc vì Cha của Ngài.
Suốt cuộc đời mình, Chúa Giê-Su đã nói về Cha của Ngài và khi Ngài biết Ngài] sẽ bị đóng đinh, Ngài
đã cầu nguyện với Cha của Ngài rằng: "Ôi Cha ơi, xin cứu Con khỏi chén đóng đinh này," Ngài
đã cầu nguyện.
Và nếu các con nhìn hai ngón tay của Ngài, hai ngón tay này luôn đưa ra ngoài - biểu hiện của
sự ban phước của Ngài.
Ngón này là ngón tượng trưng, như các con biết rất rõ, cho Shri Krishna, và ngón này
cho Vishnu.
Vì vậy Ngài luôn giơ hai ngón tay này.
Có rất nhiều điều mà qua đó chúng ta, với tư cách là các Hành giả Sahaja, có thể nhận ra Chúa Giê-Su đã
cai quản xuyên suốt như thế nào.
Ngài không chết.
Thân thể của Ngài có thể đã tiêu tan ở Kashmir, như người ta nói, nhưng Ngài là spirit và
spirit ở trong Ngài là một nhân cách vĩ đại đang sống, sống đời đời.
Chúng ta có thể nói rằng Ngài có lẽ đã có một chút, chúng ta có thể nói, khía cạnh con người để ngụy trang
chính Ngài, rốt cuộc thì spirit không thể cứ thế mà đi vào được, và điều đó có thể đã chết, phần đó,
cái vỏ ngụy trang mà Ngài đã dùng.
Trong tính thiêng liêng, như Ganesha là thuần khiết, Ngài tuyệt đối vượt ra ngoài bất kỳ loại ô nhiễm nào.
Những hóa thân khác đến trên Trái Đất này, họ đã phải làm nhiều việc.
Giống như Shri Krishna đã phải tham gia vào cuộc chiến Mahabharata.
Shri Rama đã phải vào rừng để giao tiếp với con người.
Cũng vậy với Chúa Giê-Su, chúng ta có thể nói rằng Ngài quả đã đi đến tất cả những nơi đó, nhưng Ngài không bao giờ cư xử
như một con người.
Những vị khác thì có.
Shri Rama đã khóc rất nhiều, than khóc rất nhiều vì vợ của Ngài.
Rồi Shri Krishna đã kết hôn rất nhiều lần - bởi vì họ là những quyền năng của Ngài nên Ngài kết hôn với họ.
Vì vậy, mặc dù họ là những hóa thân, họ vẫn rất phải làm những điều mà con người
làm.
Chúa Giê-Su chưa bao giờ kết hôn.
Theo như chúng ta biết, Ngài chưa bao giờ khóc, ngoại trừ khi Ngài đang cầu nguyện với Cha của Ngài.
Ngài chỉ xin rằng: "Nếu Cha có thể cất chén này khỏi miệng Con thì Con sẽ rất hạnh phúc."
Vì thế điều đó được thể hiện trong tính cách của Ngài rằng Ngài đã đến Trái Đất này như một nhân cách thiêng liêng, đã sống
như một nhân cách thiêng liêng và đã chết như một nhân cách thiêng liêng.
Ta nghĩ theo cách đó thì dễ hơn nhiều, bởi vì là một người thiêng liêng, các con đến, đưa ra vài
bài giảng, thuyết giảng, cái này, cái kia rồi cứ thế mà đi.
Ngài đã không nhận trách nhiệm ban sự khai ngộ cho con người, điều đó là cơn đau đầu lớn nhất,
Ta nghĩ vậy, là ban sự khai ngộ cho con người.
Bởi vì, nếu các con ban cho họ sự phục sinh, nếu họ đạt được sự khai ngộ của mình...
Chúa Giê-Su đã chấp nhận sự phục sinh của Ngài như một điều tự nhiên vì Ngài biết tất cả về điều đó, và rằng
Ngài không phải thay đổi.
Ngài không phải chuyển hóa chính Ngài.
Ngài vẫn y như Ngài vốn là vì Ngài không cần bất kỳ sự phục sinh nào.
Ngài chỉ cố gắng cho thấy trong cuộc đời của Ngài rằng chúng ta là con người có thể có được sự khai ngộ của mình và
chúng ta có thể được phục sinh.
Thông điệp của Ngài không phải là cây thập tự mà là sự phục sinh, và nếu các con hiểu sự phục sinh này, thì
người ta cũng có thể hiểu thêm một điều nữa - rằng giờ đây chúng ta đã được phục sinh từ những con người
bình thường lên cấp độ thiêng liêng.
Điều đó dễ hơn đối với Chúa Giê-Su vì Ngài không phải đối mặt với bất kỳ vấn đề nào, trong khi các con đang đi ra
khỏi đời sống con người đó để bước vào một đời sống cao hơn như thế.
Đột nhiên, điều đó là quá nhiều.
Ta đồng ý.
Điều đó là quá nhiều để chấp nhận.
Nhưng bởi vì các con đi vượt ra ngoài tâm trí của mình, điều đó không khó - bởi vì tâm trí của các con ngừng suy nghĩ.
Nếu không, bình thường con người hẳn đã nghĩ rằng: "Bây giờ, tôi đã được phục sinh.
Được rồi.
Vậy tôi nên làm gì?
Tôi nên loại bỏ điều gì?
Những điều gì nên biến đi?
Mục tiêu là gì?"
Tất cả những ý tưởng này của con người hẳn đã từ từ bám theo các con.
Nhưng không, các con chỉ cảm thấy: "Chúng ta đã đến đó rồi.
Bây giờ làm gì đây?
Chúng ta đã đến đó rồi."
Các con trở nên nhận thức được những phẩm chất của mình, những đức hạnh của mình, sự vĩ đại của mình và những người
đã nhận thức được thì trở nên rất tự tin rằng chúng ta đã có sẵn những giá trị này tồn tại bên trong
chúng ta; chúng ta có những quyền năng này, đang biểu hiện ra và những quyền năng này đang chảy qua chúng ta.
Không ai nghi ngờ điều đó.
Một số thì có, nhưng rất ít.
Khi các con lớn lên, ngay lập tức các con biết rằng Đấng Thiêng liêng đang hành động thông qua các con.
Nó ở đó.
Mọi thứ đều hữu hình.
Các con biết mọi điều về bản thể nội tại của mình.
Dần dần, các con bắt đầu mở rộng bản thân mình, mở rộng nhân cách của mình.
Và rồi các con không có những yếu điểm như con người vẫn có.
Chúng ta đã có một số người khá buồn cười, không nghi ngờ gì.
Ta biết rằng mọi người bắt đầu nghĩ về cách kiếm tiền từ Sahaja Yoga, - và đó
vẫn là sự ngớ ngẩn của con người đang tiếp diễn - hoặc cách phô bày quyền năng của mình, cách cho thấy quyền năng của mình
có thể tự khẳng định như thế nào, cách nào đó dùng bản ngã của mình để hạ thấp người khác.
Tất cả những điều này là kiểu sống của con người và nó đã tồn tại một thời gian, nhưng giờ đây Ta thấy các con
đều đã được gột rửa như thể Kundalini này vừa gột rửa các con hoàn toàn.
Tất cả các con đã trở thành những con người rất đẹp, cực kỳ đẹp, và ngay cả mọi người... họ
thấy các con ở sân bay và họ nghĩ rằng đây là những con người thật độc đáo.
Ngay cả ở khu vực này khi chúng ta đến, họ đã nói với Ta rằng... người đàn ông là
người trông coi đã nói rằng ông ấy chưa bao giờ thấy một nhóm như thế - "Họ không đánh nhau; họ không
tranh cãi; họ không kiếm tiền; bọn trẻ thật đáng yêu.
Thật đáng chú ý, một xã hội như thế trong thời hiện đại này chưa từng tồn tại ở đâu cả và làm sao mà,
nó lại đang tồn tại ở đây?"
Họ đã khá ngạc nhiên, và các con cũng nên như vậy, rằng các con đã đạt được điều này mà không cần
nhiều nỗ lực hay khổ hạnh nào hoặc đi lên dãy Himalaya.
Các con có được nó vì tất cả vốn đã ở đó.
Tất cả đã ở đó và các con đã tìm thấy nó.
Các cuộc hôn nhân của chúng ta, chín mươi phần trăm là thành công.
Đôi khi chúng ta có vấn đề từ cha mẹ, từ xã hội, nhưng nó quá nhỏ để
được nhắc đến và điều đó cho Ta một cảm nhận - rằng chúng ta thực sự có thể thay đổi thế giới này.
Không nghi ngờ gì về điều đó.
Nếu các con nhớ rằng thông điệp của Chúa Giê-Su là sự phục sinh, thì điều đó đã xảy ra rồi.
Bây giờ, sau sự phục sinh thì sao?
Sự chú tâm của các con nên ở đó.
Nếu nó vẫn còn ở công việc của các con, ở tiền bạc của các con, ở xe của các con, nhà của các con, cái này, cái kia, thì
các con vẫn còn là một con người.
Các con vẫn chưa mất đi sự dính chấp đó.
Hoặc ở con cái của các con và vợ chồng của các con và tất cả những điều đó.
Tất cả điều đó vẫn hoàn toàn là con người.
Nhưng một người thiêng liêng thì có mọi mối quan hệ nhưng không bị dính chấp và vướng vào đó.
Ta đã nhiều lần đưa ra một ví dụ rất hay] về cây cối.
Hãy xem, trong cây nhựa sống dâng lên, đi đến nhiều phần khác nhau của cây, hoặc là nó bốc hơi
hoặc nó quay trở lại Đất Mẹ.
Nó không bao giờ dính mắc vào bất cứ thứ gì.
Chừng nào các con còn dính mắc vào con cái mình, dính mắc vào điều này, dính mắc vào điều kia, thì hãy cố
hiểu rằng thần tính vẫn chưa được biểu lộ trọn vẹn.
Sự không dính chấp đó không phải là sao nhãng, không bao giờ.
Ngược lại, đó là sự không dính chấp thuần khiết nhất, điều thực sự nuôi dưỡng mọi lĩnh vực trong
cuộc sống của các con.
Các con đi đến đâu, nó cũng nuôi dưỡng đến đó.
Vì vậy các con phải tự kiểm nghiệm mình.
Không ai khác phải làm điều đó.
“Tôi đã tử tế với người khác đến mức nào?
Tôi đã giúp ích cho người khác đến mức nào?
Tôi đã có tính tập thể đến mức nào?”
Ta đã thấy những thoáng hiện của điều này nhiều lần và nó đã đem lại cho Ta niềm vui sướng lớn lao.
Ví dụ, có lần chúng ta có một chương trình của các Hành giả Sahaja và người đàn ông đó đã mời riêng Ta đến
ăn tối.
Thế là chương trình ở đó, và Ta chỉ nghĩ rằng làm sao tất cả những người này có thể ăn ở nhà ông ấy được,
các con hiểu chứ?
Vì vậy Ta chờ cho đến khi họ biến mất, tất cả các Hành giả Sahaja đều biến mất.
Người đàn ông này đến nói, “Thưa Mẹ, sao Mẹ lại bảo họ đi?
Con đã nấu ăn cho tất cả họ.”
Các con thấy đấy, điều này đã làm Ta rất vui.
Ông ấy có một ngôi nhà nhỏ.
Ta không biết ông ấy đã nấu cho tất cả họ bằng cách nào.
Và ông ấy đã nấu rất nhiều thức ăn rồi, và ông ấy đang chờ - tất cả họ đến ăn
thức ăn, còn Ta chỉ nghĩ rằng ông ấy phải nuôi nhiều người như vậy thì quá sức đối với ông ấy.
Cũng vậy, chúng ta phải có cảm nhận này rằng tất cả chúng ta đều là tập thể và chúng ta phải
giúp đỡ lẫn nhau.
Ví dụ như trong cơ thể, nếu Ta có bất kỳ vấn đề nào ở ngón tay nào, bàn tay nào, ở bất cứ đâu, thì toàn bộ
cơ thể chạy đến vì nó, toàn bộ cơ thể chịu khổ vì nó, toàn bộ cơ thể đều biết về nó.
Cũng vậy, trong Sahaja Yoga nên có một cảm nhận chung trên toàn thế giới.
Nếu có điều gì xảy ra ở đây, một người bị ảnh hưởng, thì cả thế giới nên biết.
Không chỉ biết thôi, mà họ còn nên nỗ lực.
Nếu một người đang đau khổ, cả thế giới sẽ đau khổ vì điều đó và đây chính là
đỉnh cao của tính tập thể của chúng ta.
Những ai cố giữ mình ở ngoài điều đó, các con thấy đấy, ở ngoài tính tập thể, thì cũng không thể phát triển.
Ta có nhiều điều phải nói, nhưng đặc biệt Ta muốn nói rằng khi chúng ta thấy ai đó đang gặp khó khăn,
ví dụ khó khăn tài chính, thì lúc đó chúng ta nên cố gắng gợi ý hoặc cố gắng giúp đỡ
người đó như một phần không thể tách rời của tổng thể.
Khi đó người ấy sẽ nhận ra rằng mình có rất nhiều người ở đây.
Mình không đơn độc.
Ai đó có thể nhận được nhiều hơn, ai đó có thể nhận được ít hơn, điều đó không tạo nên khác biệt gì.
Nhưng hoạt động của tập thể phải là như vậy để các con cảm thấy sự hợp nhất đó,
cảm nhận bẩm sinh đó dành cho một người khác, bẩm sinh.
Các con không phải suy nghĩ về điều đó, mà một cách bẩm sinh các con nên cảm thấy gắn bó với người đó và
các con nên cảm thấy rằng các con phải làm điều gì đó về việc ấy.
“Rốt cuộc, tại sao anh ấy lại không nên có cùng niềm vui sướng như tôi có?”
Vì vậy điều đầu tiên mà các con sẽ làm, đối với những người như thế, thông thường... là giúp anh ấy ở các
luân xa, giúp anh ấy trong những nỗ lực của anh ấy.
Bây giờ làm Sahaja Yoga là rất dễ.
Vào thời xưa, điều đó rất khó khăn.
Nếu các con đã thử Sahaja Yoga, chẳng hạn vào thời kỳ đầu của Chúa Giê-Su, thì tất cả các con có thể đã bị đóng đinh trên thập giá.
Có thể lắm.
Sau cùng thì Chúa Giê-Su đã làm gì?
Tại sao Ngài bị đóng đinh trên thập giá?
Nhưng ngày nay thì không phải vậy.
Rồi thì các con...
giống như các vị thánh khác, như những người ở Ấn Độ, họ nói: "Hàng ngàn năm nay, chúng ta đã thiền định.
Chúng ta bắt đầu thiền định khi chúng ta chẳng là gì cả, và giờ đây năm này qua năm khác, qua những kiếp sống khác nhau
hết kiếp này đến kiếp khác, chúng ta đã nỗ lực rất nhiều để đạt đến tình trạng này, rằng giờ đây chúng ta đã đạt được Sự Khai ngộ."
Các con không có vấn đề đó.
Hoàn toàn không có vấn đề gì cả.
Ngoại trừ một điều, đó là các con phải có sự nhận định đầy đủ về chính mình, rằng các con là
Spirit thuần khiết và rằng các con đang ở trong vương quốc của Thượng đế.
Cũng giống như Chúa Giê-Su - điều đó không thành vấn đề đối với Ngài.
Ngài phải phản đối điều gì sai trái, Ngài đã làm.
Khi Ngài phải ủng hộ điều gì đó đang bị hủy hoại và cần được cứu, Ngài đã làm.
Ngài không có liên quan gì đến Mary Magdalene, nhưng khi người ta bắt đầu ném đá bà ấy, Ngài đã đi
và đứng trước bà ấy và Ngài nói: "Những ai chưa từng phạm bất cứ tội lỗi nào, có thể ném đá
vào bà ấy."
Hãy xem, lòng can đảm này, sự tự tin này đã ở trong Ngài bởi vì Ngài là một nhân cách thiêng liêng, bởi vì
thần tính.
Nhưng các con đã trở nên thiêng liêng.
Theo một cách nào đó, các con biết rõ hơn về cuộc sống so với điều Ngài đã biết bởi vì Ngài chưa bao giờ chạm đến tất cả những
điểm mà các con đã chạm đến, các con đã vượt ra khỏi biết bao vấn đề.
Vì vậy, các con nên có sự thấu hiểu nhiều hơn nữa đối với những người không ở trong Sahaja Yoga hoặc những người
muốn đến với Sahaj Yoga.
Ví dụ, ngay khi họ đến bất kỳ chương trình nào, các con không nên bắt đầu nói: "Anh là một con ma,
anh là thế kia."
Các con đã là ma trước khi đến đây.
Một con ma khá lớn, nếu các con hỏi Ta, Ta có thể nói cho các con biết.
Nhưng khi các con nhận ra tầm quan trọng của mình là gì - thì giờ đây các con đã trở nên đủ tư cách.
Các con biết mọi thứ về điều đó.
Khi các con biết rằng điều này đã xảy ra, thì hãy cố gắng chỉ tuân theo một vài quy tắc của Sahaja
Yoga.
Các con rất dễ làm theo vì các con là thiêng liêng.
Không có vấn đề gì.
Các con có thể làm theo rất tốt, nhưng đừng khuất phục trước những áp lực của con người vẫn còn vương vấn trong các con
hoặc có thể ở trong xã hội.
Các con hãy giữ phong cách riêng của mình, cách cư xử riêng của mình và các con sẽ ngạc nhiên rằng phần còn lại của
thế giới sẽ tôn thờ các con - không treo các con lên, mà là tôn thờ các con.
Trong chính cuộc đời các con, điều đó sẽ xảy ra.
Nhưng hãy cố gắng hiểu rằng các con đang được phục sinh vì một mục đích, và mục đích đó là để chuyển hóa
thế giới này thành một nơi tươi đẹp mà vì điều đó tất cả các con nên, với sự chú ý trọn vẹn, với
sự hiểu biết trọn vẹn về bản thân, về trách nhiệm của mình, nên lao vào đó.
Úc có một trách nhiệm đặc biệt.
Như Ta đã nói với các con, có người thì quá có trách nhiệm và có người thì hoàn toàn không có chút nào.
Ta không thể hiểu tại sao lại như vậy, tại sao điều đó lại xảy ra như thế.
Ta thấy có những người rất chú tâm và có những người mà sự chú tâm vẫn chưa ổn - di chuyển
như thế này, di chuyển như thế kia.
Vì vậy, các con nên cố gắng noi theo những người đã đạt đến một tầm cao nhất định.
Hãy cố gắng noi theo cuộc sống của họ, lối sống của họ và rồi các con sẽ ngạc nhiên rằng các con có thể làm
điều đó rất dễ dàng bởi vì các con đã trưởng thành.
Giống như, Ta đã nói rằng chúng ta giống như một quả trứng và nó phải được ấp nở một khi các con đã
trưởng thành, nhưng có những gà con chui ra và cứ thế bắt đầu đi lại rất đẹp, với những cái chân bé, bé
các con thấy chúng rất dễ thương bước về phía mẹ.
Và những con khác thì vẫn còn ở đó, phủ đầy đủ mọi thứ bẩn thỉu trên mình và không thể
đi được, rồi những con có thể đi này chỉ việc mang chúng đi, các con thấy đó, chúng mổ chúng bằng
mỏ và nói: "Đi nào, đi nào, đi nào" và chúng đưa chúng đến với mẹ.
Điều đó rất thú vị.
Các con phải quan sát chúng.
Lễ Phục sinh này có một ý nghĩa lớn lao là giờ đây chúng ta là những gà con mới sinh và giờ đây chúng ta phải đi theo
một con đường mới.
Đó là một con đường rất đơn giản, nhưng dù vậy chúng ta vẫn bị định kiến nên có lẽ chúng ta sợ hãi, hoặc chúng ta
có bản ngã, dù là gì đi nữa.
Vậy nên hãy gạt bỏ tất cả những điều này.
Chỉ cần khiêm nhường xuống và bắt đầu bước đi trên con đường Sahaj này và một ngày nào đó Úc
sẽ có thể bao phủ cả thế giới.
Ta không thấy tại sao lại không thể?
Rốt cuộc các con là mooladhara và mooladhara phải đóng vai trò riêng của nó như những con người khôn ngoan nhất.
Sự khôn ngoan là sức mạnh mà các con nhận được từ Shri Ganesh.
Vì vậy các con phải khôn ngoan, tuyệt đối khôn ngoan và biết rằng các con đã là những Người tìm kiếm.
Các con đã không có được điều đó vì Ta yêu cầu các con hay vì chúng ta trả tiền cho các con hay bất cứ điều gì, mà các con là những Người tìm kiếm
đã vật lộn để biết chân lý và đó là cách các con có được nó, và một khi các con đã có được nó, các con nên
thiết lập trọn vẹn nó trong cuộc sống của các con và cả trong cuộc sống của những người khác.
Hãy để những người khác cũng cảm thấy người đàn ông này thật rất độc đáo hoặc người phụ nữ này thật rất độc đáo.
Cô ấy rất khác biệt, cô ấy không ích kỷ, cô ấy không xảo quyệt, cô ấy không thao túng, nhưng bằng cách nào đó
qua nhân cách của cô ấy, qua bản tính của cô ấy, cô ấy đang cố gắng tạo ra ánh sáng cho chúng ta và soi sáng con đường của chúng ta,
soi sáng con đường của những người khác.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Dĩ nhiên, hôm nay chúng ta phải có Lễ Puja của Shri Ganesha vì hai lý do, bởi vì Úc
và bởi vì Chúa Giê-Su.
Điều rất quan trọng là Ganesha của chúng ta phải được thiết lập thật đẹp đẽ.
Và rằng ánh sáng của Ngài thực sự phải tỏa ra trong lối sống hằng ngày của chúng ta và nó cũng thể hiện trên
gương mặt chúng ta, trong đôi mắt chúng ta bởi vì các con biết rằng đôi mắt được chính Chúa Giê-Su cai quản.
Và nơi mà ánh sáng đi vào, các con thấy đó, khi các con nhận được Sự Khai ngộ của mình, cảm giác tê rần trong
mắt đến là bởi sự thức tỉnh của Ngài ở bên trong chúng ta.
Vì vậy, hôm nay chúng ta thực sự phải cầu nguyện rằng chúng ta nên có nhân cách tráng lệ của Chúa Giê-Su
đã biểu lộ hoặc thể hiện những phẩm chất của Ganesha.
[NÓI RIÊNG: Nên làm Attharvasheesh.
Vậy thì hãy cho rửa chân đi (NGHĨA LÀ Hãy làm Ganesha Attharvasheesha.
Vậy hãy rửa chân)]
Bây giờ các trẻ em phải lên đây: Ta nghĩ là, khoảng từ 5 đến 10 em, các trẻ em có thể lên đây.